Repository: xbmc/repo-scripts
Catalog: service.upnext/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_tw

# #30006
source: Watch Now
zh_tw: 立即播放

# #30008
source: Up Next
zh_tw: 即將播放

# #30009
source: Ends at: $INFO[Window.Property(endtime)]
zh_tw: 在 $INFO[Window.Property(endtime)] 結束

# #30010
source: Continue watching
zh_tw: 繼續播放

# #30024
source: Still there?
zh_tw: 還在嗎？

# #30032
source: Enable on playlists
zh_tw: 在播放清單啟用

# #30033
source: Stop
zh_tw: 停止

# #30034
source: Close
zh_tw: 關閉

# #30035
source: Continue watching in [COLOR FFFF4081]$INFO[Window.Property(remaining)][/COLOR] seconds
zh_tw: 在 [COLOR FFFF4081]$INFO[Window.Property(remaining)][/COLOR] 秒後繼續播放

# #30036
source: Up next in [COLOR FFFF4081]$INFO[Window.Property(remaining)][/COLOR] seconds
zh_tw: 在 [COLOR FFFF4081]$INFO[Window.Property(remaining)][/COLOR] 秒後即將播放

# #30037
source: Next episode in [COLOR FFFF4081]$INFO[Window.Property(remaining)][/COLOR] seconds
zh_tw: 在 [COLOR FFFF4081]$INFO[Window.Property(remaining)][/COLOR] 秒後播放下一集

# #30038
source: Simple
zh_tw: 簡易

# #30039
source: Fancy
zh_tw: 華麗

# #30040
source: Play next
zh_tw: 即將播放

# #30041
source: Stop playing
zh_tw: 停止播放

# #30042
source: None
zh_tw: 無

# #30043
source: Info
zh_tw: 資訊

# #30044
source: Debug
zh_tw: 偵錯

# #30049
source: Next Episode
zh_tw: 下一集

# #30060
source: [B]UP NEXT DEMO MODE ENABLED[/B]
zh_tw: [B]UP NEXT 演示模式開啟[/B]

# #30061
source: [I]Episodes automatically skip to end.[/I]
zh_tw: [I]影集自動略過至底[/I]

# #30500
source: Interface
zh_tw: 介面

# #30501
source: Features
zh_tw: 功能

# #30503
source: Set the display mode for the notifications
zh_tw: 設定提醒的模式

# #30505
source: Show a "Stop" button instead of a "Close" button
zh_tw: 顯示 "停止播放" 按鈕而非 "關閉" 按鈕

# #30600
source: Behaviour
zh_tw: 風格

# #30601
source: Features
zh_tw: 功能

# #30603
source: Default action when nothing selected
zh_tw: 無作為時的預設動作

# #30605
source: Include already watched episodes
zh_tw: 包括已觀看的影集

# #30607
source: Number of episodes before "Still there?" query
zh_tw: 在詢問 "還在嗎？" 之前的集數

# #30609
source: Duration in seconds for notification to be shown
zh_tw: 顯示提醒的時間

# #30611
source: Customize autoplay duration by episode length
zh_tw: 依據影片長度制定自動播放的時間

# #30613
source: All episodes [COLOR gray]any length[/COLOR]
zh_tw: 所有影集

# #30615
source: Very short episodes [COLOR gray]< 10 mins[/COLOR]
zh_tw: 非常短的影集 [COLOR gray]< 10 分鐘[/COLOR]

# #30617
source: Short episodes [COLOR gray]> 10 mins[/COLOR]
zh_tw: 短影集 [COLOR gray]> 10 分鐘[/COLOR]

# #30619
source: Medium episodes [COLOR gray]> 20 mins[/COLOR]
zh_tw: 一般影集 [COLOR gray]> 20 分鐘[/COLOR]

# #30621
source: Long episodes [COLOR gray]> 40 mins[/COLOR]
zh_tw: 長影集 [COLOR gray]> 40 分鐘[/COLOR]

# #30623
source: Very long episodes [COLOR gray]> 60 mins[/COLOR]
zh_tw: 非常長影集 [COLOR gray]> 60 分鐘[/COLOR]

# #30700
source: Expert
zh_tw: 專家

# #30703
source: Disable Up Next
zh_tw: 停用 Up Next

# #30705
source: Log level
zh_tw: 紀錄層級

# #30800
source: Developer
zh_tw: 開發者

# #30801
source: Test how the user interface looks
zh_tw: 測試使用者介面外觀

# #30803
source: Enable DEMO mode
zh_tw: 啟用演示模式

# #30805
source: Show an UpNext pop-up…
zh_tw: 顯示 即將播放 跳出

# #30807
source: Show an UpNextSimple pop-up…
zh_tw: 顯示 簡易即將播放 跳出

# #30809
source: Show a StillWatching pop-up…
zh_tw: 顯示 還在觀看 跳出

# #30811
source: Show a StillWatchingSimple pop-up…
zh_tw: 顯示 簡易還在觀看 跳出
